Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/My saviour (recruit).po
Languages: zh_tw

source: I don't know, what can you do for me exactly?
zh_tw: 我不知道，你能為我做些什麼？

source: Let me join you, let me watch over you. I owe you my life after all.
zh_tw: 讓我加入你，讓我看看你。畢竟我欠你的生命。

source: Of course! I'll watch your back, you can trust me
zh_tw: 當然！我會看你的背，你可以相信我

source: Ok, let's go
zh_tw: 好的，我們走吧

source: Okay then, let me know if you change your mind
zh_tw: 那麼，如果你改變主意，請告訴我

source: Sure, that sounds fair enough. Do you need me right now?
zh_tw: 當然，這聽起來很公平。你現在需要我嗎？

source: I just need to do something first. Can you wait?
zh_tw: 我只需要先做點什麼。你可以等等嗎？

source: Of course, go do what you gotta do
zh_tw: 當然，去做你必須做的事情

source: Now is good. Follow me
zh_tw: 現在很好。跟著我

source: I can protect you. Just say the word and I'll fight at your side. I've got your back
zh_tw: 我可以保護你。只要說出這個詞，我就會在你身邊戰鬥。我支持你

source: Sounds good. Can you start now?
zh_tw: 聽起來不錯。你現在可以開始嗎？

source: Don't see why not. How long do you need me for?
zh_tw: 不明白為什麼不。你需要我多久？

source: 2 hours
zh_tw: 2小時

source: Okay, let's go
zh_tw: 好的，我們走了

source: 6 hours
zh_tw: 6個小時

source: 12 hours
zh_tw: 12小時

source: I can kill for you. Just say the word and I'll wipe out anyone who crosses you
zh_tw: 我可以為你殺了。只要說出這個詞，我就會消滅任何穿越你的人

source: It's okay. I'm just happy to help
zh_tw: 沒關係。我很樂意提供幫助

source: Thank you. You're a good person
zh_tw: 謝謝。你是一個好人

source: Sorry, I'm too busy to join you permanently. I can be your bodyguard for a couple hours though. For free of course
zh_tw: 對不起，我太忙了，永遠不能加入你。我可以成為你的保鏢幾個小時。當然是免費的

source: I don't need a bodyguard, thanks
zh_tw: 我不需要保鏢，謝謝

source: ...Actually, I'd be honoured to join you. It's a rare thing to find decent people like you in this world
zh_tw: ......實際上，我很榮幸能加入你們。在這個世界上找到像你這樣體面的人是很少見的

source: Great! Let's go
zh_tw: 大！我們走吧
